# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Руводство по работе с Git
## Семинар 1

* *git init* - команда, инициализирующая репозиторий в текущей директории.

* *git status* - команда, описывающая текущее состояние репозитория.

* *git add* - команда добавления содержимого рабочего каталога.

* *git commit* - команда фиксации изменений и добавления комментария, описывающего внесенные изменения.

* *git log* - команда, позволяющая просмотреть журнал изменений.
Чтобы выйти из журнала нужно нажать букву Q.

* *clear* - команда, позволяющая очистить видимую зону терминала.

* *git checkout* - команда для перемещения между версиями.

*git diff* - команда, показывающая разницу между текущим файлом и сохраненным.

Git отслеживает файлы по имени. Если изменить имя файла, необходимо добавить файл с новым именем и применить команду git commit.

## Семинар 2

Ветки позволяют управлять черновиками и чистовиками, а также организовать работу над одним проектом нескольких людей и назначить каждому из них свою задачу.

### Создание веток

* Для создания новой ветки используется команда *git branch <branch_name>*.

* Для ознакомления с существующими в репозитории ветками используется команда *git branch*.

* Для переключения между ветками используется команда *git checkout <branch_name>*.

### Слияние веток

* При слиянии веток необходимо находиться в базовой ветке, а в команде *merge* указывать название сливаемой ветки.

* *git merge <branch_name>* - команда, осуществляющая слияние.

Для визуализации всех веток необходимо воспользоваться командой *git log --graph*.

### Возникновение и решение конфликтов

Если изменения в сливаемых ветках охватывают общую рабочую зону, это приводит к конфликту слияния.

Поэтому у проекта в репозитории должен быть один ответственный пользователь, имеющий право разрешать конфликты и делать слияния.

Для решения конфликта необходимо выбрать надлежащий вариант, сохранить изменения по стандартной схеме: *Ctrl+S - git add - git commit -m"Info"*.